Le front domestique
est en train de s’effondrer, hein, monsieur ?
Mmm...
Heureusement, María a accepté
de venir deux fois par semaine.
​​​​- María est une fille tellement gentille.
​​​​- Oui.
​​​​- Je vais droit au but ?
​​​​- Je vous en prie.
J’ai entendu dire que vous et moi
avions un problème commun
avec notre nouvelle voisine.
Cette tête de nœud,
la pauvre petite sainte.
Dommage que ce soit une femme, hein ?
Sinon,
je lui casserais la gueule.
Bon… ne dites pas ça, monsieur.
C’est le genre de personne
qui adore poser des questions,
s’immiscer, inspecter, enquêter.
Elle met son nez
là où elle ne devrait pas.
Ces gens-là font chier.
Ces gens-là perturbent l’équilibre
pour lequel on a tant peiné.
Vous et moi avons eu...
nos différends.
Mais on pourrait les mettre de côté.
Ce ne serait pas la première fois
que deux adversaires
déclarent un cessez-le-feu
et s’unissent pour un but commun.
Quel serait ce but ?
Éradiquer l’individu
qui perturbe l’équilibre.
Ça me plaît.
Oui, j’aime ça.
Je vais soulever quelques pierres,
voir si je trouve de la crasse
sur cette foutue charité.
Il doit bien y avoir quelque chose.
Je suis sûr qu’il y en a.
Et vous, que comptez-vous faire ?
Je trouverai quelque chose, monsieur.
Je trouverai quelque chose.
Le Boss 2
​
​ Psst.
Vieux con.
​
Alors vous êtes veuve, hein ?
On va bien s’entendre,
toi et moi, Lucila.
Le pouvoir de ton vagin
Hé ! Prête pour le voyage ?
Oui, Eliseo.
Contente d’aller skier, Cami ?
Contente ou pas,
je dois y aller de toute façon.
Camila, ne parle pas comme ça.
Elle est contrariée depuis que sa copine
de l’immeuble est partie.
​​​​- Thiago, c’est ça.
​​​​- Oui.
Ils étaient très proches.
Ça a dû être dur.
​​​​- Pauvre petite.
​​​​- Qu’est-ce que tu veux y faire ?
Les vacances
effacent tous nos problèmes.
Surtout le ski,
c’est tellement relaxant...
Vous avez déjà skié ?
Souvent, ingénieur.
Pratiquement toute ma vie.
Mais j’ai arrêté,
parce que c’est trop dangereux
et que je respecte trop ça.
​​​​- Il faut se ménager.
​​​​- Je suis d’accord.
Je vais à San Martín de los Andes
depuis mes six ans.
Je suis plutôt expert.
Plus on y va,
plus on est en sécurité.
Je n’oublierai jamais un couple adorable
de Choele Choel,
avec trois petits enfants.
Tous les cinq
sont morts dans une avalanche.
​​​​- Hé, comment tu peux dire ça ?
​​​​- Oui.
Ça arrive plus souvent
qu’on ne le pense.
Et les gens croient
qu’on meurt d’hypothermie.
Non, c’est d’asphyxie.
Il y a une clé pour survivre,
mais c’est vous l’expert.
Allez, dites-moi.
La poche d’air.
Quand on est enseveli
par la neige,
il faut se faire
une poche d’air avec les mains.
Les narines et la bouche
doivent être complètement dégagées.
Comme ça, on peut respirer.
Certaines personnes ont été retrouvées vivantes
deux heures après l’avalanche,
et c’est grâce
à la poche d’air.
Bon...
​​​​- Merci pour le conseil.
​​​​- Avec plaisir.
​​​​- Bon voyage.
​​​​- Merci.
​​​​- Au revoir, ingénieur.
​​​​- À plus.
Ici, c’est une zone non-fumeur.
Voilà.
Alors, tu as… 11 kilos,
ça fait 200 pesos.
Quoi ? 200 pesos ?
Ça fait 40 tous les deux kilos.
Et alors ?
Tu m’as payé 48
pour deux kilos hier.
C’est ça.
Le prix est plus bas aujourd’hui.
Mais on peut couper la poire en deux ?
On peut dire 44.
Qu’en dis-tu ?
Non, impossible.
Ce que je peux faire,
c’est prendre les 200 pesos
et te laisser toute cette merde ici.
On verra bien qui l’achète.
Qu’est-ce que t’en dis ?
Bon, donne-moi les 200.
Voilà.
​​​​- Merci.
​​​​- Merci, mon grand.
Psst.
T’as une minute ?
Oui, dis-moi.
Non, dis-moi, toi.
Quoi ?
T’as rien à me dire ?
Non.
Tu comptais continuer comme ça
sans rien me dire
au sujet de ton business
avec les ordures ?
Je peux t’expliquer, Eliseo.
Y a rien à expliquer.
Ce que t’as fait
est totalement inconcevable.
​​​​- Je peux expliquer.
​​​​- Non, non.
Je t’ai engagé
parce que j’avais une grande confiance en toi.
Je pensais que c’était juste des ordures.
C’est ce dont les gens se débarrassent.
Je ne vole rien.
Mais tu fais du profit
dans le dos du comité.
Ça, ce n’est pas éthique.
J’ai vraiment besoin de l’expliquer ?
Pas étonnant que notre pays
aille si mal.
À cause de gens comme toi qui… désolé.
Bien sûr.
​​​​- Allez-y.
​​​​- Merci. Bonne nuit.
​​​​- Lucila.
​​​​- Miguel.
​​​​- Bonjour.
​​​​- Comment ça va ?
Je peux vous aider ?
​​​​- Non, je n’ai pas besoin de vous.
​​​​- Oh.
Je voudrais parler à Miguel.
Je peux ?
​​​​- À moi ?
​​​​- Oui.
Vous serez plus à l’aise
dans la salle de réunion.
​​​​- Bonne idée.
​​​​- Bien.
​​​​- On y va ?
​​​​- Euh… oui.
C’est quoi, pour toi,
une journée de travail typique ?
Eh bien, j’habite à Ramos Mejía,
je prends le train Sarmiento
jusqu’à Flores—
Depuis que tu arrives
dans l’immeuble, Miguel.
Ah, bien sûr.
J’aide Eliseo
dans toutes les tâches dont il a besoin.
Nettoyer les vitres,
laver les sols,
entretien général,
je distribue le courrier…
C’est tout ?
Eh bien, le soir,
je ramasse les poubelles de chaque étage
et je les descends.
Tu sors les poubelles ?
Oui.
Je vais jusqu’au conteneur, je mets tous les sacs
dedans et je les jette.
D’accord, j’ai bien compris
le protocole des poubelles.
​​​​- Merci.
​​​​- Oui.
Miguel, tu as déjà vu
Eliseo se comporter bizarrement ?
Quelque chose qui aurait
attiré ton attention.
Eliseo ?
Non, pas du tout.
C’est un des types les plus honnêtes
que je connaisse.
Il met tout son cœur
dans cet immeuble, dans son travail.
Il peut être un peu dur,
mais c’est parce que
c’est un perfectionniste.
Si je vivais dans cet immeuble,
je dormirais tranquille en sachant
qu’Eliseo est aux commandes.
Très bien.
Ça, c’est mon gars.
C’est quelqu’un de formidable.
Je tiens beaucoup à lui.
Oh non ! Les Italiens sont là.
Merde.
Quel est ton plan ?
Tu aimerais
remplacer Eliseo ?
Je ne sais pas. J’en rêvais
au début,
mais ensuite j’ai choisi d’étudier.
​​​​- Bienvenue.
​​​​- Merci.
Voici
l’appartement que vous avez loué.
Comme vous pouvez le voir,
il est très spacieux.
C’est énorme ! Magnifique.
​​​​- Le vol s’est bien passé ?
​​​​- Agréable, mais un peu long.
Mais on est enfin là.
Vous avez de la chance.
Ce matelas est pratiquement neuf.
Vous allez dormir comme des bébés.
Voici la  pièce de résistance.
Vous sortirez sûrement en ville
pendant la journée.
Mais le soir, 100 pouces, 8K,
son surround.
Là, c’est le mot de passe Wi-Fi.
​​​​- Excellent.
​​​​- Venez.
Je vais vous montrer la cuisine.
Nous y voilà.
​​​​- Bien.
​​​​- Bien ?
​​​​- Oui.
​​​​- C’est compris ?
​​​​- Parfait.
Cet îlot, celui-ci
et celui-là, mieux vaut les éviter.
​​​​- Ils sont dangereux.
​​​​- D’accord.
Il faut toujours commencer
par ici, ici et ici.
​​​​- Parfait.
​​​​- Oui, oui, oui.
J’ai besoin de l’acompte.
Vous avez raison, oui.
​​​​- Votre argent.
​​​​- Fantastique.
Voyons voir.
Excusez-moi,
mais qu’est-ce que vous faites ?
C’est une mesure de précaution.
Très bien.
Merci pour votre temps, Miguel.
Vous avez été très utile.
Content de l’entendre. À demain.
​​​​- Dormez bien.
​​​​- Vous aussi.
Une sacrée longue discussion, hein ?
Oui, mais elle a été utile.
Ça m’a permis d’éclaircir les choses.
Je suis content.
​​​​- Eliseo...
​​​​- Oui ?
Ce n’est pas confirmé à 100 %,
mais je suis presque sûre que le syndic
a reçu des pots-de-vin
pour des travaux de construction
faits dans l’immeuble.
Non…
Si.
La chaudière
qui devait être changée
a été payée 35 %
au-dessus du prix du marché.
Et ce n’est pas tout.
Tous les prix des fournisseurs
ont été gonflés.
Le syndic
n’aurait pas pu faire ça
sans la complicité d’un initié.
Vous pensez à quelqu’un ?
​​​​- Oui.
​​​​- Qui ?
L’avocat de l’appartement 8A.
​​​​- Maître Zambrano ?
​​​​- Oui.
Qu’en pensez-vous ?
Non ! Là, c’est une grosse erreur,
Lucila. Non !
M. Zambrano ne volerait jamais un centime
qui ne lui appartient pas.
Il me fait une autre impression.
Les apparences peuvent être trompeuses.
Je ne suis pas fan
de la théorie de Lombroso,
parce que M. Zambrano peut avoir l’air
d’un vautour, d’un con,
d’un menteur et d’un type louche,
mais il est tout le contraire.
C’est un homme honorable.
Et nous nous sommes
rapprochés parce que…
Vous savez
que sa femme l’a quitté ?
​​​​- Je ne le savais pas.
​​​​- Récemment.
Moi aussi je suis célibataire
parce que je suis veuf,
et c’est pour ça
que je peux parler en connaissance de cause.
​​​​- Vous êtes veuf ?
​​​​- Oui.
​​​​- Moi aussi.
​​​​- Oh…
Ma femme est morte il y a des années,
ma chère Clarita.
Mon petit ange.
On était en vacances
à la montagne.
On est partis en promenade à cheval.
Apparemment, il avait plu
la nuit d’avant,
le sol était humide et…
et un…
un énorme rocher s’est détaché…
et l’a frappée…
en plein sur la tête.
Je suis tombé du cheval.
Je me suis fait le ménisque gauche.
Et elle, elle est morte
à cause de la perte de masse cérébrale.
C’était un désastre.
Mon Dieu, Eliseo.
C’est horrible.
​​​​- Je suis vraiment désolée.
​​​​- Ne vous en faites pas.
Alors vous aussi, vous êtes veuve ?
Oui, mais je n’aime pas
en parler.
Sage décision.
Le mieux à faire avec la douleur,
c’est de la transformer en autre chose.
​​​​- En aidant les autres, par exemple.
​​​​- C’est une belle idée.
Vous avez raison, tout à fait raison.
Bon, Eliseo,
​​​​- je vais vous laisser.
​​​​- Bien.
​​​​- Bonne nuit.
​​​​- Au revoir.
Bonne nuit.
Au revoir, Lucila, au revoir.
María, excuse-moi.
T’as une minute ?
Oui, monsieur.
Je voulais savoir comment ça se passe
à la maison de ma femme.
Comment ça, “ça se passe” ?
Comment tu vas ?
Tu es contente de ton travail ?
Oui, mais le trajet est long.
Je viens ici, puis je vais à Pilar,
puis je rentre chez moi à Ituzaingó.
Tant d’heures.
C’est temporaire.
À terme, tu vivras
au même endroit
et tu travailleras seulement ici.
Mmm...
Si vous le dites.
Pourquoi ? T’y crois pas ?
Je n’ai pas d’avis là-dessus.
Je fais juste mon travail.
« Je fais juste mon travail. »
Tu peux aussi observer, écouter…
Je veux dire…
N’oublie pas que c’est moi qui paie
ton salaire dans les deux maisons.
Donc je suis ton patron
dans les deux maisons.
Et si ton patron veut savoir
qui voit ma femme,
qui lui rend visite,
qui passe la nuit chez elle,
tu pourrais me le dire, non ?
Je pourrais.
Le tarif horaire pourrait monter
à 2 500 pesos, peut-être.
Waouh.
Avec trois semaines
de vacances payées par an.
Et tu me raconterais tout ?
Tout.
Marché conclu.
Maître...
​​​​- Mon Dieu.
​​​​- Venez par ici.
Qu’est-ce que vous faites là ?
Vous avez quelque chose
sur notre amie ?
Oh…
Rien d’exploitable. Euh…
Soit elle est totalement clean,
soit elle est très méticuleuse, je ne sais pas.
Je n’ai rien trouvé.
Pas de dettes, pas de secrets cachés…
Aucune procédure
intentée par des employés, rien.
Elle a l’air irréprochable.
Bon, il va falloir
qu’on se rapproche un peu plus.
D’accord ?
Comment ?
Il y a une autre option, monsieur.
​​​​- Bonjour.
Comment allez-vous ?
Nous sommes désolés de déranger.
On tombe mal ?
Nous préparons les paniers-repas
pour notre maraude du matin
pour nos frères sans-abri.
​​​​- Les tournées de l’amour.
​​​​- Bien.
Ce n’est pas seulement les nourrir.
C’est aussi…
leur donner des vêtements,
des couvertures, des produits de base,
un soutien émotionnel.
​​​​- Bien.
​​​​- Et,
les réintégrer dans une société
qui les marginalise.
Oh, j’adore l’entendre parler.
Je lui disais
justement ça.
On se disait : « C’est dingue d’avoir
Lucila Morris dans l’immeuble,
si près de nous.
Pourquoi on ne lui donnerait pas un coup de main ? »
Oui, tu as dit ça.
Et nous voilà.
On est un peu pris en ce moment,
mais ça vous dirait
de venir le soir ?
On pourrait préparer des paniers-repas ?
Vous en êtes sûre ?
Ne demandez pas trois fois.
On est partants, et on est sûrs.
Combien on doit en faire ?
Euh…
Quinze ? Ça aiderait déjà.
Ça ne me paraît pas assez.
Doublons, monsieur.
​​​​- Doubler ?
​​​​- Au minimum.
Au minimum.
Je le trouve bon, monsieur.
Il a juste besoin d’un peu plus d’huile d’olive.
Ça empeste le ragoût.
Et aujourd’hui, c’était le jour du ménage !
On est en train
d’aider d’autres gens, monsieur.
Pourquoi on n’aide pas les autres
chez vous ?
Parce que je n’ai pas
assez d’ustensiles.
Voilà, monsieur.
Attends ! Qu’est-ce que tu fais ?
Je mets un peu d’huile d’olive.
Oui, mais ça, c’est de Perugia.
Ça coûte une fortune.
Mets de l’huile de maïs bas de gamme.
Les clodos verront pas la différence.
​​​​- Juste un peu.
​​​​- Hé, attends ! Qu’est-ce que tu fais ?
​​​​- C’est juste un peu…
​​​​- Hé, mon vieux, arrête !
C’est bon, c’est bon, j’ai fini.
On va remuer tout ça…
On goûte.
C’est bon.
Tu en veux ?
Pas question.
Bon, il faut remplir les barquettes,
parce qu’il ne reste
qu’1 h 30
​​​​- avant de partir.
​​​​- Oui.
​​​​- Tranquille.
​​​​- Tu vas nettoyer tout ça, hein ?
Pourquoi c’est si dur pour toi
de garder la maison propre, monsieur ?
C’est une grande maison
pour une seule personne.
Tu devrais déménager
dans plus petit.
Non, parce que Romina
va revenir avec Ulises.
Tout va redevenir normal.
C’est juste temporaire.
Moi, je trouve que ça dure, monsieur.
Et pardon de dire ça,
mais Romina est une femme
très belle et très attirante.
Je l’imagine mal
rester seule encore longtemps.
Pourquoi t’as pas fini
de remplir toutes les barquettes ?
Plus tu parles, plus tu traînes.
Mm-hmm. Je dis ça, je dis rien…
​​​​- Bonjour, bienvenue.
​​​​- Bonjour.
Tout le monde !
Voici Eliseo et Matías.
Ils vont nous accompagner
pour la tournée de ce soir.
​​​​- Ils rejoignent l’équipe.
​​​​- Bonjour.
Bonjour. Comment ça va ?
Merci
pour cet accueil chaleureux.
On espère être à la hauteur.
Voici Agustina, ma sœur,
​​​​- ma main droite dans l’association.
​​​​- Merci.
Mais elle est ici par mérite.
​​​​- Pas parce qu’elle est ma sœur.
​​​​- Très bien.
Merci de nous rejoindre.
Vous voulez un tee-shirt ?
Et on fait une petite vidéo de bienvenue ?
​​​​- Bonjour, je suis Eliseo.
​​​​- Bonjour, je suis Matías.
On porte ces tee-shirts
et on aide ceux qui en ont besoin.
Les moins privilégiés.
Et quand vous dites « on aide »,
pointez le logo.
​​​​- Celui-là ?
​​​​- Pour que ce soit bien clair, oui.
Matías, souris un peu plus.
Détends-toi.
Vous êtes un peu raide, monsieur.
​​​​- Menton relevé.
​​​​- Ça tourne.
- Bonjour, je suis Eliseo.
​​​​- Bonjour, je suis Matías.
Nous portons ces tee-shirts
et nous aidons ceux qui en ont besoin.
Luis Ochoa, alias « Le Paralytique »,
53 ans.
Paralysé, mon cher,
il faut être avec eux.
Comment tu vas ? Tu as faim ?
Un peu, oui.
Les gars, voici mon ami Luis.
​​​​- Bonjour, Luis.
​​​​- Voilà.
​​​​- Approche-toi.
Voilà pour toi, Luis.
Bonne nuit.
C’est une recette maison.
C’est un…
ragoût de bœuf au chorizo rouge,
pied, patate douce…
Le chorizo de Cantimpalo
est importé, tu vois ? Tiens.
Non, sers-toi toi-même.
Fais-toi plaisir.
Vas-y, sers-toi.
Asseyez-vous avec nous, monsieur. Venez, asseyez-vous.
Voilà.
C’est bon ?
Oui.
​​​​- On voit bien le chorizo.
​​​​- Oui.
N’utilise pas tes mains, s’il te plaît.
Bon…
♪ Il n’y a pas de pauvreté matérielle ♪
♪ Il n’y a que la pauvreté spirituelle ♪
- ♪ Il faut toujours penser… ♪
​​​​- ♪ Aux autres ♪
♪ Et le bon karma
reviendra vers nous ♪
Ta sœur est vraiment formidable.
Elle a tout pour elle.
Sa noblesse est touchante.
Elle est… laisse-moi t’aider.
Merci.
Dans ce pays, on critique toujours
ceux qui aident les autres.
Les gens passent leur temps
à dire du mal d’eux.
De Lucila ?
Pourquoi ? Qu’est-ce qu’on raconte ?
Des trucs du genre… je ne sais pas…
Des trucs comme quoi cette association
serait un business
et qu’elle se fait de l’argent avec ça.
C’est n’importe quoi.
Elle ne ferait jamais ça.
On dit aussi qu’elle est violente
et qu’elle maltraite les gens.
Ridicule !
Les réseaux sociaux peuvent être cruels
avec leurs comptes anonymes.
Il y a aussi d’autres commentaires bien moches.
Je n’aime pas
les répéter, mais…
Quels commentaires ?
Ils disent qu’avant la mort de son mari,
elle était tellement infidèle
qu’elle se tapait
tout ce qui bouge.
Qu’elle trompait
avec tout le monde.
Qu’ils aillent se faire foutre !
Des connards rancuniers.
​​​​- Pourquoi ils diraient ça ?
​​​​- Eh bien…
Elle aimait son mari.
Tu vois ? C’est scandaleux.
C’est parce que c’est une femme.
Si c’était un homme,
on lui ficherait la paix.
​​​​- Absolument.
​​​​- N’est-ce pas ?
Tu as raison.
Ces gens-là !
Si ça ne te dérange pas que je demande,
qu’est-il arrivé à son mari ?
Il était malade ?
Non. Pire.
Lucila n’aime pas
en parler, mais…
il a été tué devant sa porte
pendant un cambriolage,
il y a une dizaine d’années.
C’était un jeune entrepreneur…
Quelle tragédie, mon Dieu.
Ces dernières années, elle a subi
trois tentatives d’effraction.
C’est pour ça qu’on a insisté
pour qu’elle déménage.
​​​​- C’est pour ça qu’elle a déménagé ?
​​​​- Oui.
​​​​- Bonjour, Eliseo.
​​​​- Bonjour.
Hé !
Pourquoi tu ne me regardes pas
dans les yeux ? Viens ici.
Bon…
Pour ce qui s’est passé
l’autre jour…
J’ai tellement honte.
Ne sois pas si dur avec toi-même, Miguel.
Je dois faire un aveu.
J’étais fier de te voir
faire preuve
d’un peu d’initiative.
​​​​- Quoi ?
​​​​- Oui.
Le travail de concierge
a beaucoup de zones grises,
et tu en as trouvé une.
Je n’avais jamais vraiment…
Je ne pensais pas que tu étais
fait pour ça, et là…
ça m’a redonné espoir, oui.
​​​​- Vraiment ?
​​​​- Oui.
​​​​- Je pensais que vous alliez me virer.
​​​​- Non.
Mais tu as encore beaucoup à apprendre.
Il y a une règle d’or
que tu n’as pas encore utilisée,
qui est de tout nier.
Quand je t’ai surpris hier,
tu t’es écroulé et tu as tout avoué.
Bon…
Grosse erreur.
Avec un visage impassible,
tu dois tout nier,
même si on t’attrape
la main dans le sac.
​​​​- Tout nier. D’accord.
​​​​- Toujours.
Je vais te donner quelques conseils
pour te préparer à l’avenir,
mais on est bien partis.
​​​​- Oui.
​​​​- Bonne journée.
​​​​- Au revoir.
​​​​- Au revoir, à plus tard.
C’est quoi l’histoire
avec ces Italiens ?
On verra ça
à notre prochain cours.
Merci.
Oui.
Bonjour.
​​​​- Eliseo, tu m’as fait peur.
​​​​- Désolé.
Tu es revenu ?
Je n’y crois pas !
Tu t’es remis avec Marina ?
Non, on est toujours séparés.
Je suis venu chercher
quelques affaires que j’avais laissées ici.
Oh, quel dommage.
Je commençais à espérer.
On est d’accord, toi et moi ?
Pourquoi ?
Je ne sais pas pourquoi
tu as rompu avec Marina, mais…
Je n’ai jamais dit un mot
sur ce que j’ai vu.
​​​​- Non.
​​​​- Ah.
Tu n’as rien dit parce que
j’ai voté contre le groupe.
Pas parce que tu es quelqu’un de bien.
Pardon ? Tu te trompes.
Ce n’est pas ce qui s’est passé.
Si, c’est exactement ce qui s’est passé.
Mais de toute façon,
j’ai dit à Marina ce que j’avais fait,
donc tu ne peux plus me faire chanter.
Je suis libre.
Tu ne peux plus me gaslighter.
Florencia, te gaslighter ?
Je ne ferais jamais un truc pareil.
Qu’est-ce qui se passe ?
Tu stresses parce que quelqu’un
essaie de faire le ménage dans cet immeuble.
Mais ne sois pas nerveux.
T’as rien à cacher, pas vrai ?
Tu dois garder ton calme, Eliseo.
​​​​- À plus.
​​​​- Au revoir, architecte.
« 19 h 04 : M. Ricardo Galurdián
sort de l’immeuble,
portant une écharpe verte
et se disputant bruyamment
avec sa femme Beatriz. »
Motif de la dispute ?
Hein ?
​​​​- Pourquoi ils se disputaient ?
​​​​- Ah.
« Apparemment, la sœur
de l’individu susmentionné
lui a demandé
un prêt d’argent
d’un montant inconnu. »
Cette dame adore le bingo.
« 19 h 23 :
M. Hugo Martínez
entre dans l’immeuble…
tenant une femme
par la taille,
brun clair,
taille moyenne,
1,60 m, et correspondant
à l’adjectif “jolie”. »
​​​​- Mmm...
​​​​- À 20 h 17,
ils sortent tous les deux de l’immeuble
et portent des vêtements différents. »
Très bien.
Maintenant que sa copine
est hors de la ville…
Hugo est très rusé.
Je le surveille.
C’est tout.
Très bien.
​​​​- Journée tranquille.
​​​​- En effet.
Des nouvelles du bon samaritain ?
Hein ?
​​​​- Cette dame Morris…
​​​​- Ah…
Si elle n’est pas dans le registre, ça veut dire
qu’elle n’est pas sortie de l’immeuble.
Oh, ce regard-là !
Tu prépares un truc, hein ?
Oui, mais c’est un peu complexe.
Et lui, qu’est-ce qu’on en fait ?
Tu t’en charges ?
Hé, monstre !
Tu te prends pour qui ?
Cher oncle…
Je t’ai enfin trouvé.
Sous-titres : Florencia Ambos